Ik moet Donovan vinden.
Vast op de vlucht.
Wat voorafging…
Donovan is gesignaleerd op een vliegveld.
Richting Noord-Spanje.
waar hij een safehouse heeft.
Als we deze weg volgen…
Ze hebben mijn 24 miljoen gestolen.
Ga ze zoeken.
Een dekmantel voor een moordbureau.
Wat is hier moeilijk aan?
Elimineer haar.
Ze hebben ons gevonden.
We moeten er nu uit.
-Wat bedoel je? Springen?
Ik doe dit soort dingen nooit.
Maar als je dit weer wilt doen.
laat het dan weten.
Ik zet mijn nummer erin.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Hij leeft.
ST. MARY'S WEESHUIS
Bedankt voor uw tijd. moeder-overste.
Na een bepaalde leeftijd
is het lastig uit het systeem te komen.
Sorry.
Wie zich hun tijd hier niet herinneren...
hebben de meeste kans gekozen te worden.
Wees niet beledigd
als ze niet wil praten. Ze is...
moeilijk.
Niet alles is vermeld.
Haar gedrag is erger geworden
sinds ze is teruggebracht.
Teruggebracht?
Alle kinderen willen gekozen worden.
Als ze na een adoptie
teruggestuurd worden...
missen ze allemaal iets.
Hoop.
Mag ik gaan zitten?
Vier brandstichtingen. drie diefstallen...
twee overvallen. één inbraak...
en verzet bij arrestatie.
Maar ik hoor dat je een hoog IQ hebt.
Wie heeft je Frans geleerd?
Ikzelf.
Zo moeilijk is 't niet.
Hoelang ben je hier al?
Al mijn hele leven.
'Na een bepaalde leeftijd
is het lastig uit het systeem te komen.'
Niemand wil iemand als ik adopteren.
Ik wil je niet adopteren.
Serieus?
Maar ik wil je een beurs aanbieden.
-Waarvoor?
Een vakopleiding voor begaafde kinderen.
Met intense atletiektraining...
talen. een nieuwe onderwijsvorm...
strenge routine…
-Waarom ik?
Weet je wat ik in je zie?
Minachting voor gezag...
sociopathische neigingen…
-Potentie.
Ik denk dat je...
buitengewoon kunt worden.
Nee. bedankt.
Is dat alles?
Dat is alles.
Ik begrijp dat je...
teruggebracht bent.
Onvergeeflijk om dat een kind aan te doen.
Niemand in mijn programma
wordt ooit teruggebracht.
Kom terug. meid.
Ja. graag.
SPANJE
Geef hem.
Ik vraag het niet. Doe het.
-Hallo. Whiptail.
Doe dit niet.
Dood Debbie niet.
Ik heb dit niet gedaan. maar jij.
Ze gaat niets zeggen.
Kun je de aanval
op haar afblazen. alsjeblieft?
Iedereen die je stuurt. zal sterven.
Dat heb je heel duidelijk gemaakt.
Je overtrad regels en doodde
een van ons om haar te beschermen.
Wie is Debbie Claybourne voor jou?
Lieg niet.
Ze is…
Zeg het.
Ze is m'n vriendin.
Heb ik je niets geleerd?
Emotionele banden maken ons kwetsbaar.
Je kunt niet overleven
in ons werk met een...
vriendin.
-Maar dat heb ik gedaan.
Het is me gelukt.
Je wist niets over haar.
Je wist niet dat ze bestond.
En toch zijn we hier.
Nu weet ik over haar en zij over mij.
Kies maar voor je vriendin.
Ik blaas het af.
Maar je bent alleen.
Nee. alsjeblieft.
Ik doe de klus.
Ik reken af met Billy Donovan.
Kies. Zij of ik.
Maak de klus af.
Je hebt 24 uur. Anders lig je eruit.
Oké. We hebben...
zeven euro...
40 cent en een snoepje.
Gaat het?
Ja.
Gaf David antwoord?
Nee. Niets. Maar ik zie dat hij ze leest.
'Ik weet van de Albanezen.'
Geef je nu de telefoon terug?
Ik weet van de Albanezen.
GEEF ANTWOORD
Waar ben…
Je hebt die mensen gedood.
Je hebt dit gedaan.
Nee. ik heb je verdoofd.
Je hebt het jezelf aangedaan.
Je was zo bang. Je knalde
tegen de muur en raakte bewusteloos.
Waar ben ik? Wat wil je?
Hoe noem je je vrouw?
Je vrouw. Hoe noem je haar?
Als jullie gezellig samen thuis zijn.
Je koosnaampje.
De vrouw?
Ik noem haar 'D'.
Leuk.
Wat wil je?
Praat je met mijn vrouw?
Praat je met Debbie?
D. Dit hoeft niet erger te worden
dan nodig. Ik regel het.
'Hoe minder ik weet. hoe beter'?
-Eikel.
Wat een eikel.
Hij heeft me geblokkeerd.
Hij heeft me echt geblokkeerd.
We moeten Billy vinden. Nu.
Laat zien.
PANDJESHUIS
Hoeveel?
Jacques Boucher. Interpol.
We verwachtten u niet.
De plaats delict is onder controle.
De trein ging internationale grenzen over.
Laat zien.
Het lijk is niet verplaatst.
Het forensische team komt eraan.
Alle passagiers zijn er.
behalve twee vrouwen.
Veronica Gillingsby en Susan Stewart.
In Calais ingestapt.
Niet officieel uitgestapt.
Waar zouden ze zijn?
-Geen idee.
Er was een ruzie. Geen getuigen.
Maar zoals u ziet…
Jezus.
Ik ben er geweest.
Ik werk voor een
clandestien moordbureau...
en nam een vrouw mee naar huis.
Dat is een basisregel.
Daar geven ze een heel seminar over.
Net Red Sparrow.
Je draait door. oké?
De software op je telefoon...
heb ik nog nooit gezien.
Wie ze ook is. ze is een prof.
Ze gaan me vermoorden.
Dan vertellen we het ze niet.
'We'?
-Ja. 'We.'
Als je dood bent.
spreek ik de directeur niet.
En ze heeft vast
vingerafdrukken of DNA achtergelaten.
Raakte ze iets aan?
Behalve… Je weet wel.
Dat ga ik niet doen.
Ze dronk koffie.
Goed zo. knul.
Gelukkig heb ik 'm niet aangezet.
Je krijgt de vingerafdrukken snel.
Misschien is het Whiptail.
Ik heb haar constant gebeld.
Met Sam.
Wacht. Rustig.
Ja. Ik kom eraan.
Het bureau wil de vriendin laten doden.
Waarom?
Waarom denk je?
Het zijn dingetjes
voor mijn kleinkinderen.
Hij had de paspoorten van de vermisten.
'Veronica Gillingsby…'
Wie ben je?
Nee. geen kamers vrij.
We hebben geld.
Ik kreeg 4000 euro voor mijn trouwring.
Min twee koffie...
twee terracotta potten
en zeepjes in de vorm van citroenen.
We komen van ver.
dus waar is het mooiste hotel?
Geen hotel in deze stad. Alleen hostel.
Maar…
Oké. ik heb een kamer voor jullie.
Twee bedden. één nacht. 12 euro.
Oké. En ik geef jullie deze.
Vriendschapsarmbanden.
Jullie zijn toch beste vriendinnen?
We gaan.
De trap is kapot. dus pas op.
Er zijn gezamenlijke badkamers links…
Zag je dat?
Hij knipoogde naar je. Je moet…
Wat?
Hoelang heb je geen seks gehad?
-Ik geef geen antwoord.
Maanden?
Jaren?
Hou op. Daar praat ik niet over.
Mensen worden ouder
en hebben niet meer zoveel...
intimiteit.
Wanneer heb jij seks gehad?
Donderdag.
Donderdag?
Oké. Alsjeblieft.
Je zei toch een kamer met twee bedden?
Eén bed daar en één daar.
Twee bedden en nog 11 bedden.
Welkom en geniet ervan.
Dit is smerig.
Maar niemand weet dat we hier zijn.
Afgelopen donderdag?
Is dat alles?
Weet je wat er gebeurt
als ik betrapt wordt?
Laat je niet betrappen.
BEWIJS
We gaan ons geld terughalen.
We zijn nog niet begonnen.
-Hoor je bij de Albanezen?
Want dat los ik op. Ik regel het.
Nee. Ik hoor niet bij de Albanezen.
Ik vertel je alles.
Ik ken staatsgeheimen.
Ik weet over de premier.
Ik ken geen nucleaire codes.
maar daar kan ik aan komen.
Ik vertel je alles.
Vertel over je vrouw.
Debbie? Zij heeft hier niks mee te maken.
Wie is ze?
-Mijn vrouw.
Hoezo. wie is ze? Wat is de vraag?
Voor wie werkt je vrouw?
Ze werkt voor mij. denk ik.
Ze schrijft de speeches.
houdt de kalender bij.
Ze zorgt voor de kinderen. Ze was
advocaat. Ze doet vrijwilligerswerk.
Ze werkt voor niemand.
Ik zweer het.
Ik zag haar met Whiptail.
Whiptail was bij jou thuis.
Wie is Whiptail?
Voor jou Judith.
Judith?
Van de boekenclub? Zij is niemand.
Een huurmoordenaar.
Je hebt het helemaal mis. Echt.
Ze is forensisch accountant.
Nee. een huurmoordenaar.
Als ze op de vlucht is met je vrouw.
is je vrouw iemand.
Ik ben niet dom. Mr Claybourne.
-Dit is een vergissing.
Ze zijn bevriend.
Nee. Whiptail heeft geen vrienden.
Ik zweer het. Ze hebben de boekenclub.
gaan naar antiekmarkten.
Als dekmantel. Wat doen ze echt?
Het is de waarheid. Ze zijn vriendinnen.
Leugenaar.
Nee. Ze zijn al 20 jaar vriendinnen.
Toen m'n kinderen geboren werden.
Tijdens mijn hele huwelijk
was die vrouw er.
Beste vriendinnen.
We weten dat Billy Donovans huis
in een straal van acht kilometer ligt.
Maar hij kan overal zijn.
Wat zou je normaal doen?
Normaal zou ik een team hebben.
Een kunst. schuilen.
Er is veel geduld nodig.
Heeft Billy dat?
Nee. Hij zal zich doodvervelen.
Hij wil wat leven.
We zoeken cafés. restaurants.
We zoeken…
Nachtclubs.
OP WATER RELIEF-GALA
Pardon?
Ken je deze man?
Sorry. Ik weer.
Was deze man gisteren in de club?
Wie zijn jullie?
Is dat mijn telefoon?
Heb je die ontgrendeld terwijl ik sliep?
Zo invasief.
Wat gebeurt er?
-Ze ontgrendelde mijn telefoon.
Dat wilde ik niet.
-Echt niet cool.
Zo zit het niet.
-Sorry. Gaat het wel?
Ze vraagt naar een man.
-Welke man?
Dame. wat wil je?
-Ja. wat wil je?
Dit is een heiligdom
en jullie brengen slechte vibes.
Hij is...
mijn ex-man.
Hij heeft veel geld gestolen
en is ermee vandoor gegaan.
Nu heb ik problemen
met heel slechte mensen.
Toen ze dat tegen hem zei. appte hij:
'Hoe minder je weet. hoe beter.'
Vertel dat hij wilde scheiden.
Hij zei dat hij wilde scheiden
terwijl we naar een feest gingen.
Echt?
-Dat is illegaal.
Waar.
We weten dat hij in dit dorp is...
en hij wil vast feesten.
Hij is vast
naar restaurants. cafés en clubs gegaan.
Ik weet dat iemand hier
hem gezien moet hebben.
Laat zien.
Natalie. de Instagram van Bar 21.
-Ja.
Zoek die paella-tent.
Cool.
Ik check Snapchat voor de partyboot.
Ik verhoog mijn leeftijd op Tinder
en verklein de straal.
Mogelijke match in een video
van die ondergronds café.
Wacht. Daar is hij.
Waar is dat? Kun je inzoomen?
Gebruik 'omgekeerd zoeken'.
-Ik heb TripAdvisor.
Ik bel Chloe.
-Mooi.
Ik heb hem niet gezien.
maar ik zet het in de app-groep.
Ik zag je bericht.
Niet gezien. Maar ik ga het vragen.
O. mijn god. Hoi.
Ik heb iets gevonden.
Dat is Giovanni's Night Club.
Ik zoek op Instagram naar Giovanni's.
Ik bel dat meisje met de reisblog.
Ja. ik ken hem. Het is Donnie.
Hij verkocht me geweldige drugs.
Heb je zijn nummer?
-Wacht. Ik kijk even.
Meiden...
we hebben hem.
Dat bedoel ik.
Welterusten.
-Welterusten.
Bedankt. Dag.
-Sorry.
Kom op.
App hem. Doe alsof je dat meisje bent.
'Kom vanavond naar de club.'
Olivia van gisteravond
'Breng meer drugs.'
Giovanni's? Drugs? Ik kom.
Hij komt. Hij doet het. Wij doen het.
Sébastien. kijk eens.
Inspecteur.
Rechercheur.
Ik ben vanmorgen op de moord gezet.
Ik vond dit op de parkeerplaats.
Er stond een auto met een vals kenteken...
maar ik heb de vingerafdrukken gecheckt...
en ze zijn van ene Spiro Kreshnik.
Kreshnik als…
Ergon Kreshniks zoon.
De Albanese maffia was
vanmorgen op het station.
Verdomme. Wat willen ze?
Geen idee.
En nog iets.
Was hij dat?
We zouden 't
professioneel houden op het werk.
We zouden ook trouw zijn...
dus soms
houden we ons niet aan onze beloftes.
Je zei dat er nog iets was.
Het slachtoffer in de trein.
Hij heeft geen vingerafdrukken.
Heeft hij die niet achtergelaten?
Nee. Hij heeft ze niet.
Helemaal niet.
Queenie. zeg dat je iets hebt.
-Sorry. Er is niets.
Zeker weten?
Nee. Geen vingerafdrukken op de mok.
Alleen de jouwe.
Ze pakte de mok met blote handen.
Ik zweer het.
Er zijn wat vlekken van haar...
en ik zie de omtrek van haar vingers...
maar geen lijnen of lussen.
Ze heeft geen vingerafdrukken.
O. mijn god.
Ze hoort bij ons.
Draag geen sjaal naar een nachtclub.
Prachtig.
Je mag nerveus zijn.
Ik ben niet nerveus.
Maar ik wil het plan nog een keer horen.
Oké. We gaan naar de club.
Billy komt. Ik volg hem naar het toilet.
Hij is betoverd door mijn pruik.
Jij houdt de wacht.
Ik drogeer 'm.
We brengen hem...
naar de steeg
en krijgen de info die we willen.
Klaar?
Klaar.
Pardon. zijn jullie open?
Technisch gezien wel. maar...
het begint pas rond tweeën.
's Morgens?
Jezus.
Stop met rondkijken.
Hoe letten we dan op de deur?
Hoe weet je dit allemaal?
Je hebt net
chloroform van aceton gemaakt. Mijn god.
Training.
Wat hebben ze je nog...
meer geleerd?
Alles.
Het heeft jaren geduurd. Ze...
leerden ons onder water vechten.
met je handen op je rug...
geblinddoekt.
Het gaat om improviseren.
Alles gebruiken.
Hoe begin je...
zoiets te leren?
Het begon als een overheidsprogramma.
Geheime operaties.
Toen dat stopte.
begonnen ze voor zichzelf en...
hij rekruteerde me al vroeg.
Wie is 'hij'?
Mijn baas.
Hoe oud was je?
Ik was 15.
Dan heb je geen baas nodig.
Maar 'n ouder.
Dat was hij vast.
We moesten naar een trainingsacademie.
Was je niet bang?
Het was fijn.
Als thuiskomen.
Wil die man dat je met pensioen gaat?
Dat kan niet bij je kinderen.
Je houdt van ze.
Maar wij mogen niet van mensen houden.
Dat zijn de regels.
-Mag je niet van mensen houden?
Ik hoorde dat jullie willen scoren.
Jeetje. Nee. bedankt.
We hebben
met een andere dealer afgesproken.
Ja. Goed.
Donnie.
Ik ken Donnie.
Hij is daar.
Kom op.
Hoeveel hebben jullie nodig?
Een gram? Anderhalf?
Niets. eigenlijk. We zoeken Donnie.
Het zit zo.
Als je in deze stad drugs wilt.
kom je naar ons toe.
En dat weet Donnie.
We hoeven niks. zei ik.
We nemen een kwart gram.
Wat is de kleinste hoeveelheid?
Je wilt meer. Het is goed spul.
Gratis monster.
Gratis. Wat is het?
Hoezo. wat is het?
Het is cocaïne.
Juist. Oké. Dat hoeft niet.
Bedankt.
-Wacht.
Jullie komen hier.
willen per se van Donnie kopen...
en weigeren jullie dan gratis drugs?
Zijn jullie agenten of zo?
We…
-Oké. want…
Ik mag Donnie niet.
Maar agenten mag ik nog minder.
We zijn niet van de politie.
-Nee.
Nee.
-Niet van de politie.
Dus?
Neem het lijntje.
Dat doet ze niet.
Heerlijk.
We kopen wat.
Ik had ze kunnen uitschakelen.
Niet meer doden. En...
we waren eruit gegooid
en konden Billy Donovan niet ontmoeten.
Is dat hete gevoel in mijn keel normaal?
Prachtig.
Bedankt.
Wil je dansen?
Nee. We hebben een afspraak en…
Nee?
-Doe mee.
Doe mee?
Ik doe mee.
Draai je om.
O. mijn god.
Dansen.
Laat me die moves zien.
Bodhi vindt je heel leuk.
Echt? Waarom? Ik ben zo'n beetje getrouwd.
Schat. wat maakt het uit?
Monogamie is uit.
Ik heb een biseksuele driehoeksverhouding.
Ik ben poly.
Aangenaam. Poly. Debbie.
Ik moet gaan.
Pardon.
Sorry. Defect.
Defect. Je mag niet naar binnen.
Wat doe je hier?
Ga weg. We zijn hier voor hem.
Ik deal niet.
Ik verkoop soms aan knappe meiden.
Het komt goed met haar.
Heb je het niet gehoord? Wegwezen.
Ze trainde onder water en geblinddoekt.
Geblinddoekt.
Jij blijft staan. En jij wegwezen.
Licht. Doe het licht aan.
Mrs Claybourne? Wat doe je hier?
Wat is er gebeurd?
-Ik gebruik alles.
Pak z'n sleutels.
Klaar? Kom op.
Sleutels.
Het kantoor van de directeur?
Is dat het?
-Ja.
Hij bewaart dossiers in de kluis.
Weet je wat je doet?
-Ik kan dit.
Schrijf op.
Zestien.
Eenendertig.
Drie.
Tien.
Vierennegentig. Dat is het.
Jackpot.
Kom op.
De dossiers van alle agenten.
Als ze een van ons is. staat ze erin.
Dit is mijn huis.
Hoe vond je 't?
Je liet je adres in de gps staan.
Draag je mijn jas?
Vertel over mijn man.
Hij is een idioot die werd gedood.
Niet dood.
Die klootzak.
Hielp je hem zijn dood in scène te zetten?
Sinds wanneer werken jullie samen?
En de Albanezen?
Hoe kon David 24 miljoen pond stelen?
Ik zou één vraag stellen.
Als ik ondervraag. kies ik één ding...
en vraag ik dat.
Ik heb cocaïne gebruikt.
Wanneer begon dit?
Drie jaar geleden.
Ik bemiddel.
Ik breng mensen met macht.
zoals je man. in contact met...
mensen die interesse in die macht hebben.
Criminelen.
Nee. Ondernemers
met weinig respect voor de wet.
Wat heeft hij voor je gedaan
wat 24 miljoen waard was?
Dat is het punt. Het was zijn geld niet.
Hij moest
van de Albanezen anderen betalen.
Een stel politici.
Om wat te doen?
Er is een haven in Southampton.
Albanezen gebruiken die voor drugs...
en verdienen 500. 600 miljoen per jaar.
Serieus geld.
Dan komt een eikel met het idee...
er een trein doorheen te laten rijden.
Groene energie zal de planeet redden
en dat soort onzin.
De Albanezen betaalden David
om dat tegen te houden. De…
Groene-energie-transportwet.
Jouw transportwet?
Hij liet mij al het werk doen...
en verwoestte 't achter m'n rug om.
Ik moet…
Ik breng je terug.
-Nee. jij hebt jouw vragen.
Ik wil nu alleen zijn.
-Deb. wacht.
Wat?
-Ik red me wel.
Ik had moeten weten
dat je me wilde doden toen ik je zag.
Zulke knappe mensen komen niet
naar een Water Relief-gala.
Het had iets kunnen worden tussen ons.
Als we elkaar
ergens anders hadden ontmoet.
Andere tijd. ander leven.
Ik doe dit snel.
Wie heeft me dit gestuurd?
Wie heeft me erin geluisd?
Wat gebeurde er in de hotelkamer?
Toen David op het feest arriveerde...
ontmoetten drie van m'n mannen en ik
hem in mijn kamer.
We bespraken welke testikel
de Albanezen ons lieten opeten...
als die wet doorging.
Iemand begon te schieten.
Ik ging er zo snel mogelijk vandoor.
Ik zag niet wie schoot.
Je zag niet wie hem doodde.
Wie achter mij aan zit.
Het spijt me.
Je bent blijkbaar voor niets gekomen.
Niet voor niets.
Ze moet erin staan. Kom op.
Mam?
Mijn moeder was een agent van het bureau.
Huurmoordenaar.
De directeur.
We gaan.
-Ze moet erin staan.
Nee. kom op. Ze is er niet.
Ik heb haar.
Codenaam Redback. echte naam Ana.
Ze stierf vijf jaar terug
op een missie met Whiptail.
Dat moet ze weten.
-Ja. Sam.
Kom op.
-Momentje. Oké.
VERDACHTEN NIET BENADEREN
Rechercheur Boucher.
Hoi.
-Goed je te zien.
Jou ook.
Ga je morgen iets met me drinken?
Sorry. Ik kan niet.
Een andere keer.
Ander leven.
Andere keer.
Interpol.
Ik zoek deze twee vrouwen.
Weet ze het?
Wie?
Je vriendin. Miss Claybourne.
Weet ze wat je doet?
Grotendeels.
Ze is brutaal.
Ze is kwaad over haar mans verduistering.
Ze heeft 'n vriendin die mensen doodt.
-Ze heeft het net ontdekt.
Ze vertrok heel zelfverzekerd
en wist dat jij me ging doden.
Dat weet ze niet. hè? Vertel je het haar?
Ik weet het niet.
Denk je dat je gewoon...
terug kunt naar hoe de dingen waren?
Debbie Claybourne.
Wat is dit?
-O. mijn god.
Wie is dat?
Mannen die mijn man kenden. Ik moet weg.
Wacht. Deze kant op.
Er is een trap achter. Neem m'n Vespa.
Dit hoeft niet.
Jawel.
-Waarom?
Omdat dit mijn werk is.
-Je hebt een keuze.
Die heeft iedereen.
-Ik maak de mijne.
Ik wil het doen.
Dat denk ik niet.
Zoals je zei.
kunnen we niet terug naar hoe we waren.
Heren. hoe gaat het?
Stop. Interpol.
Is er een probleem?
Dit is wie ik ben.
Zo behou ik mijn baan.
Kies. Zij of ik. Maak de klus af.
Dit ben ik.
Niet liegen.
Niet meer doden.
Ik wil je niet adopteren.
Ik wil je een beurs aanbieden.
Oké.
-Dan heb je geen baas nodig.
Maar een ouder.
Ik hield van je.
Je brak mijn hart.
De Albanezen zijn er. Bij het hostel.
We zijn gevonden.
Gevonden.
-Wacht.
Laat me niet hier. Ze vermoorden me.
Dan komen ze achter jullie aan.
Voor die 24 miljoen pond.
Ik weet hoe we die terugkrijgen.
-Hoe?
Maak me los.
Je laat mij toch rijden?
Rustig aan.
Dit is een Chevy Chevelle uit '70. Pas op.
Vertaling: AC
Creatief Supervisor Mijke Smits-de Wit
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app